# ConsoleCustomerList - это проект по логированию файла через библиотеку log4j и защите от ввода некорректных данных. Результат выполнения программы: защита от преждевременного завершения метода "addCustomer()", отлов исключений и запись двух *лог файлов: logs/queries.log — заполняется информацией обо всех запросах к приложению;logs/errors.log — заполняется информацией обо всех ошибках (возникших исключениях со всеми деталями).

# DataCollector - это программа, которая собирает данные из файлов разных форматов, лежащих в дереве папок, с веб-страницы, находящейся в интернете и записывающая два JSON файла. В программе реализован рекурсивный обход папок при сборе данных, класс парсинга json и csv файлов, класс записи json файла собранного из данных на предыдущих шагах, класс парсинга веб-страницы, в происходит (реализуйте каждую операцию в отдельных методах): получение HTML-кода страницы «Список станций Московского метрополитена» с помощью библиотеки jsoup; парсинг полученной страницы и получение из неё следующих данных (создаем для каждого типа данных отдельные классы): линии московского метро (имя и номер линии, цвет не нужен); станции московского метро (имя станции и номер линии).

# ToDoList - это небольшое веб-приложение, которое запускается на локальном сервере localhost:8080 и которое выводит на главной странице список добавленых дел, а также их количество. Приложение умеет добавлять, удалять, менять параметры дел, а также выводить необходимое дело, которое нужно по "id". Приложение устанавливает связь через файл конфигурации с базой данных MySQL, все операции добавления, удаления и измения списка дел корректно отображаются в базе данных. Приложение написано на основе Maven проекта и фреймворка SpringBoot с внедрением зависимостей для работы с фрейворком, запуском приложения и драйвером для работы с базой данных MySQL. Также в приложении присутствует немного Frontend, а именно небольшая реализация HTML для кореектного отображения на стартовой странице.
